hovering the week's top text dorks like
Paceļot nedēļas top tekstu, piemēram,
Linux bias dell technologies is selling
Tiek pārdotas Linux aizspriedumu dell tehnoloģijas
its InfoSec business RSA for two point
tā InfoSec biznesa RSA par diviem punktiem
zero seven five billion dollars as it
nulle septiņi pieci miljardi dolāru, kā tas ir
tries to reduce its long-standing depth
mēģina samazināt tā ilgstošo dziļumu
RSA helps companies confirm user IDs and
RSA palīdz uzņēmumiem apstiprināt lietotāju ID un
manage other security security risks it
pārvaldīt citus drošības drošības riskus
serves 30,000 customers ranging from
apkalpo 30 000 klientu, sākot no
banks to consumer goods makers it also
bankas arī patēriņa preču ražotājiem
runs security conferences including one
vada drošības konferences, ieskaitot vienu
scheduled for this month in San
paredzēts šajā mēnesī San
Francisco that IBM incidentally dropped
Francisco, ka IBM nejauši samazinājās
out of recently the sale which was
no nesenās pārdošanas, kas bija
rubber stamped on Tuesday was made to a
gumija, kas apzīmogota otrdien, tika izgatavota uz a
consortium led by STG partners a private
konsorcijs, ko vada privāti STG partneri
equity investor that specializes in tech
kapitāla ieguldītājs, kas specializējas tehnoloģiju jomā
Ontario teachers pension plan board and
Ontario skolotāju pensiju plāna padome un
Dutch private equity group it's called
Holandes privātā kapitāla grupa to sauc
alph invest partners Alphen best
alph invest partneri Alphen vislabāk
partners Vern Alton Alton dust Salado al
partneri Vern Alton Alton putekļi Salado al
out will say Alpine vest
ārā teiks Alpu veste
[Music]
[Mūzika]